我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
電動汽車
Peppa同
George喺佢哋嘅睡房入面
George喺度玩緊佢嘅玩具車
揸…
揸定啊，Go，揸
好嘢
梗係爹哋返嚟喇
呢架唔係爹哋架車喎
車入面係爹哋啊，你哋點啊？
爹哋，我哋買咗新車啊
唔係，我只係試下揸呢架車啫
呢架車個樣好得意啊
呢一架係電動車嚟㗎
呢架車係用電池嚟發動嘅
唔係用汽油㗎喎
咪好似George架玩具車噉囖
爹哋有架同
George嘅玩具一樣嘅車啊
去唔去遊車河啊？
好啊，去啊
我哋出發喇架車係咪壞咗啊，爹哋？
唔知架車係咪要換電池呢？
哦，應該唔使𠸏
只要插足電就得㗎喇
你哋睇下架車而家喺度插緊電啊
插完喇，呢架電動車嘅電池已經插滿喇
好啦，係咪個個都坐好喇？
我哋坐好喇，爹哋，噉我哋出發啦
架車一路行都冇聲，好靜啊
係啊，電動車通常都係比較靜㗎
除咗要佢講嘢嗰陣
佢講嘢？
噉講係咩意思啊？
係時候介紹Roger你哋識喇，Hi
Roger，你哋好嘛？
我個名叫做Roger啊
Roger，你好啊，你幾好嘛？
Peppa
Roger係架好聰明嘅車
佢知道應該要行邊一條路
而且仲可以自己停低架車𠻹㗎
你哋仲可以交架車畀我駕駛㗎
你講真𠸏？
豬先生，你可以向後坐，放鬆
交畀我嚟揸就得㗎喇，你噉講嘅
就等你嚟揸啦
你放心啦，豬先生
我係一個非常之專業嘅司機嚟㗎
呢一架係有魔法嘅車啊
停車
佢哋係熊貓警官同松鼠警官
Hello…
我冇眼花吖嘛？
你揸車唔使捉實呔盤嘅，豬先生
我冇揸車啊，你明明有揸車
我真係冇揸車啊，如果唔係你揸緊
噉邊個揸緊架車啊？
唔通係呢架車自己喺度揸緊車？
係啊，就係佢揸緊車，係噉嘅話
我最好就親自問下呢架車嘞，你好嘛
汽車？
你幾好嘛？
嘩，發生咩事啊？
點解會咁神奇㗎？
呢架車個名叫Roger
佢係架好叻嘅車嚟㗎，係啊
佢可以自動駕駛㗎，佢揸緊喇，不過
如果要喺馬路度揸車嘅
就要有駕駛執照
係噉，Roger
請問你究竟有冇駕駛執照呢？
我梗係有啦
噉好啦，既然你有駕駛執照
噉就咩問題都冇喇，拜拜
小心揸車啊
汽車Roger繼續好小心噉揸車
好得彈啊，乜嘢都難唔到你啊
Roger
George嘅玩具車識唱歌
Driving， driving
driving along
driving while
I sing a song
你識唔識唱歌啊？
Roger？
識啊，我識唱歌㗎
Car，car
electric car
Travelling near
and travelling far
Knows exactly
where you are
好
我哋喺邊啊？
我哋而家已經返到屋企
好嘢
唔該晒你啊，Roger
我好樂意為大家服務
夜晚得你一個留喺出面冇問題吖嘛？
冇問題，我習慣㗎喇
好啦，Roger，噉你早唞喇
多謝你，Peppa，你都早唞
Peppa鍾意Roger
大家都鍾意電動車Roger